Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Imperial Navy Fleet Commander Insignia
zh: 帝国海军舰队指挥官勋章

source: Imperial Navy Fleet Marshall
zh: 帝国海军 舰队统帅

source: Imperial Navy Fleet Rear-Admiral Insignia
zh: 帝国海军舰队少将勋章

source: Imperial Navy Focused Medium Beam Laser
zh: 帝国海军聚焦中型集束激光器

source: Imperial Navy Focused Medium Pulse Laser
zh: 帝国海军聚焦中型脉冲激光器

source: Imperial Navy Gamma I Support Frigate
zh: 帝国海军 补给舰伽玛 I

source: Imperial Navy Gamma II Support Frigate
zh: 帝国海军 补给舰伽玛 II

source: Imperial Navy Gamma L
zh: 帝国海军伽玛晶体 L

source: Imperial Navy Gamma M
zh: 帝国海军伽玛晶体 M

source: Imperial Navy Gamma S
zh: 帝国海军伽玛晶体 S

source: Imperial Navy Gate Permit
zh: 帝国海军通行许可

source: Imperial Navy Gate Permit Container
zh: 帝国海军通行许可保险箱

source: Imperial Navy Gatling Pulse Laser
zh: 帝国海军加特林脉冲激光器

source: Imperial Navy General
zh: 帝国海军 将军

source: Imperial Navy General Insignia I
zh: 帝国海军将军勋章I

source: Imperial Navy General Insignia II
zh: 帝国海军将军勋章II

source: Imperial Navy Heat Sink
zh: 帝国海军散热槽

source: Imperial Navy Heat Sink Blueprint
zh: 帝国海军散热槽蓝图

source: Imperial Navy Heavy Beam Laser
zh: 帝国海军重型集束激光器

source: Imperial Navy Heavy Capacitor Booster
zh: 帝国海军重型电容注电器

source: Imperial Navy Heavy Capacitor Booster Blueprint
zh: 帝国海军重型电容注电器蓝图

source: Imperial Navy Heavy Energy Neutralizer
zh: 帝国海军重型能量中和器

source: Imperial Navy Heavy Energy Neutralizer Blueprint
zh: 帝国海军重型能量中和器蓝图

source: Imperial Navy Heavy Nosferatu
zh: 帝国海军重型掠能器

source: Imperial Navy Heavy Nosferatu Blueprint
zh: 帝国海军重型掠能器蓝图

source: Imperial Navy Heavy Pulse Laser
zh: 帝国海军重型脉冲激光器

source: Imperial Navy Infiltrator
zh: 帝国海军渗透者

source: Imperial Navy Infiltrator Blueprint
zh: 帝国海军渗透者蓝图

source: Imperial Navy Infrared L
zh: 帝国海军红外晶体 L

source: Imperial Navy Infrared M
zh: 帝国海军红外晶体 M

source: Imperial Navy Infrared S
zh: 帝国海军红外晶体 S

source: Imperial Navy Jakar
zh: 帝国海军 甲卡尔级

source: Imperial Navy Kinetic Plating
zh: 帝国海军动能附甲

source: Imperial Navy Kinetic Plating Blueprint
zh: 帝国海军动能附甲蓝图

source: Imperial Navy Large Armor Repairer
zh: 帝国海军大型装甲维修器

source: Imperial Navy Large EMP Smartbomb
zh: 帝国海军大型EMP立体炸弹

source: Imperial Navy Large EMP Smartbomb Blueprint
zh: 帝国海军大型EMP立体炸弹蓝图

source: Imperial Navy Large Remote Capacitor Transmitter
zh: 帝国海军大型远程电容传输装置

source: Imperial Navy Large Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 帝国海军大型远程电容传输装置蓝图

source: Imperial Navy Major
zh: 帝国海军 少校

source: Imperial Navy Major Insignia I
zh: 帝国海军少校勋章I

source: Imperial Navy Maller
zh: 帝国海军 暴君级

source: Imperial Navy Medium Armor Repairer
zh: 帝国海军中型装甲维修器

source: Imperial Navy Medium Capacitor Booster
zh: 帝国海军中型电容注电器

source: Imperial Navy Medium Capacitor Booster Blueprint
zh: 帝国海军中型电容注电器蓝图

source: Imperial Navy Medium EMP Smartbomb
zh: 帝国海军中型EMP立体炸弹

source: Imperial Navy Medium EMP Smartbomb Blueprint
zh: 帝国海军中型EMP立体炸弹蓝图

source: Imperial Navy Medium Energy Neutralizer
zh: 帝国海军中型能量中和器

source: Imperial Navy Medium Energy Neutralizer Blueprint
zh: 帝国海军中型能量中和器蓝图

source: Imperial Navy Medium Nosferatu
zh: 帝国海军中型掠能器

source: Imperial Navy Medium Nosferatu Blueprint
zh: 帝国海军中型掠能器蓝图

source: Imperial Navy Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 帝国海军中型远程电容传输装置

source: Imperial Navy Medium Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 帝国海军中型远程电容传输装置蓝图

source: Imperial Navy Mega Beam Laser
zh: 帝国海军超级集束激光器

source: Imperial Navy Mega Pulse Laser
zh: 帝国海军超级脉冲激光器

source: Imperial Navy Micro Capacitor Booster
zh: 帝国海军微型电容注电器

source: Imperial Navy Micro Capacitor Booster Blueprint
zh: 帝国海军微型电容注电器蓝图

source: Imperial Navy Micro EMP Smartbomb
zh: 帝国海军微型EMP立体炸弹

source: Imperial Navy Micro EMP Smartbomb Blueprint
zh: 帝国海军微型EMP立体炸弹蓝图

source: Imperial Navy Microwave L
zh: 帝国海军微波晶体 L

source: Imperial Navy Microwave M
zh: 帝国海军微波晶体 M

source: Imperial Navy Microwave S
zh: 帝国海军微波晶体 S

source: Imperial Navy Midshipman Insignia I
zh: 帝国海军预备军官勋章I

source: Imperial Navy Midshipman Insignia II
zh: 帝国海军预备军官勋章II

source: Imperial Navy Midshipman Insignia III
zh: 帝国海军预备军官勋章III

source: Imperial Navy Mjolnir Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 帝国海军雷神自动锁定巡航导弹 I

source: Imperial Navy Mjolnir Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 帝国海军雷神自动锁定重型导弹 I

source: Imperial Navy Mjolnir Auto-Targeting Light Missile I
zh: 帝国海军雷神自动锁定轻型导弹 I

source: Imperial Navy Modified 'Noble' Implant
zh: 帝国海军改进型诺贝尔植入体

source: Imperial Navy Multifrequency L
zh: 帝国海军多频晶体 L

source: Imperial Navy Multifrequency M
zh: 帝国海军多频晶体 M

source: Imperial Navy Multifrequency S
zh: 帝国海军多频晶体 S

source: Imperial Navy Multifrequency S Blueprint
zh: 帝国海军多频晶体蓝图 S

source: Imperial Navy Officer
zh: 帝国海军 军官

source: Imperial Navy Omen
zh: 帝国海军 启示级

source: Imperial Navy Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: 帝国海军全方位索敌增强器

source: Imperial Navy Praetor
zh: 帝国海军执政官

source: Imperial Navy Praetor Blueprint
zh: 帝国海军执政官蓝图

source: Imperial Navy Quad Beam Laser
zh: 帝国海军四联集束激光器

source: Imperial Navy Radio L
zh: 帝国海军射频晶体 L

source: Imperial Navy Radio M
zh: 帝国海军射频晶体 M

source: Imperial Navy Radio S
zh: 帝国海军射频晶体 S

source: Imperial Navy Raid Leader
zh: 帝国海军 突击队长

source: Imperial Navy Raid Leader Insignia
zh: 帝国海军突击队长勋章

source: Imperial Navy Scout
zh: 帝国海军 侦察员

source: Imperial Navy Security Clearance
zh: 帝国海军安全许可证理论

source: Imperial Navy Sergeant
zh: 帝国海军 中士

source: Imperial Navy Sergeant Elite Insignia
zh: 帝国海军中士精英勋章

source: Imperial Navy Sergeant Insignia I
zh: 帝国海军中士勋章I

source: Imperial Navy Sergeant Insignia II
zh: 帝国海军中士勋章II

source: Imperial Navy Sergeant Insignia III
zh: 帝国海军中士勋章III

source: Imperial Navy Sergeant Major
zh: 帝国海军 军校

source: Imperial Navy Sergeant Major Insignia I
zh: 帝国海军军士长勋章I

source: Imperial Navy Slicer
zh: 帝国海军切割机级

source: Imperial Navy Slicer Blueprint
zh: 帝国海军切割机级蓝图

source: Imperial Navy Small Armor Repairer
zh: 帝国海军小型装甲维修器

source: Imperial Navy Small Capacitor Booster
zh: 帝国海军小型电容注电器

source: Imperial Navy Small Capacitor Booster Blueprint
zh: 帝国海军小型电容注电器蓝图

source: Imperial Navy Small EMP Smartbomb
zh: 帝国海军小型EMP立体炸弹

source: Imperial Navy Small EMP Smartbomb Blueprint
zh: 帝国海军小型EMP立体炸弹蓝图

source: Imperial Navy Small Energy Neutralizer
zh: 帝国海军小型能量中和器

source: Imperial Navy Small Energy Neutralizer Blueprint
zh: 帝国海军小型能量中和器蓝图

source: Imperial Navy Small Focused Beam Laser
zh: 帝国海军小型聚焦集束激光器

source: Imperial Navy Small Focused Pulse Laser
zh: 帝国海军小型聚焦脉冲激光器

source: Imperial Navy Small Nosferatu
zh: 帝国海军小型掠能器

source: Imperial Navy Small Nosferatu Blueprint
zh: 帝国海军小型掠能器蓝图

source: Imperial Navy Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 帝国海军小型远程电容传输装置

source: Imperial Navy Small Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 帝国海军小型远程电容传输装置蓝图

source: Imperial Navy Soldier
zh: 帝国海军 兵士

source: Imperial Navy Squad Leader
zh: 帝国海军 小队长

source: Imperial Navy Squad Leader Insignia
zh: 帝国海军小队长勋章

source: Imperial Navy Standard L
zh: 帝国海军标准晶体 L

source: Imperial Navy Standard M
zh: 帝国海军标准晶体 M

source: Imperial Navy Standard S
zh: 帝国海军标准晶体 S

source: Imperial Navy Tachyon Beam Laser
zh: 帝国海军超光速粒子集束激光器

source: Imperial Navy Thermic Plating
zh: 帝国海军热能附甲

source: Imperial Navy Thermic Plating Blueprint
zh: 帝国海军热能附甲蓝图

source: Imperial Navy Ultraviolet L
zh: 帝国海军紫外晶体 L

source: Imperial Navy Ultraviolet M
zh: 帝国海军紫外晶体 M

source: Imperial Navy Ultraviolet S
zh: 帝国海军紫外晶体 S

source: Imperial Navy Warfare Mindlink
zh: 帝国海军作战思维网络芯片

source: Imperial Navy Xray L
zh: 帝国海军X射线晶体 L

source: Imperial Navy Xray M
zh: 帝国海军X射线晶体 M

source: Imperial Navy Xray S
zh: 帝国海军X射线晶体 S

source: Imperial Origen
zh: 皇家欧里津

source: Imperial Paladin
zh: 圣皇帕拉丁

source: Imperial Redeemer
zh: 皇家救世主

source: Imperial Sixtus
zh: 皇家西斯塔

source: Imperial Special Ops Field Enhancer - Standard
zh: 帝国别动队战场增效体—标准型

source: Imperial Sprite
zh: 皇家斯拜特

source: Imperial Tamir
zh: 皇家塔米尔

source: Imperial Tanakh
zh: 皇家塔那柯

source: Imperial Templar Agatho
zh: 皇家圣殿祈福者

source: Imperial Templar Caius
zh: 皇家圣殿盖乌斯

source: Imperial Templar Champion
zh: 皇家圣殿勇士

source: Imperial Templar Crusader
zh: 皇家圣殿十字军

source: Imperial Templar Diviner
zh: 皇家圣殿占卜者

source: Imperial Templar Dominator
zh: 皇家圣殿主导者

source: Imperial Templar Donus
zh: 皇家圣殿都纳斯

source: Imperial Templar Forian
zh: 皇家圣殿弗利安

source: Imperial Templar Forian_old
zh: 皇家圣殿弗利安_旧

source: Imperial Templar Judgment
zh: 皇家圣殿判決者

source: Imperial Templar Justicar
zh: 皇家圣殿正义使者

source: Imperial Templar Martyr
zh: 皇家圣殿殉道者

source: Imperial Templar Mathura
zh: 皇家圣殿马图拉

source: Imperial Templar Muzakir
zh: 皇家圣殿农夫

source: Imperial Templar Napat
zh: 皇家圣殿纳帕

source: Imperial Templar Paladin
zh: 皇家圣殿帕拉丁

source: Imperial Templar Paladin_old
zh: 皇家圣殿帕拉丁_旧

source: Imperial Templar Phalanx
zh: 皇家圣殿噬骨者

source: Imperial Templar Seer
zh: 皇家圣殿预言者

source: Imperial Templar Tamir
zh: 皇家圣殿塔米尔

source: Imperial Templar Torah
zh: 皇家圣殿托拉

source: Imperial Templar Ultara
zh: 皇家圣殿奥特拉

source: Imperial Templar Valok
zh: 皇家圣殿瓦洛克

source: Imperial Ultara
zh: 皇家奥特拉

source: Impetus Console
zh: 推进器控制台

source: Implant
zh: 植入体

source: Implant Blueprints
zh: 植入体蓝图

source: Implant Slot 01
zh: 植入体插槽 01

source: Implant Slot 02
zh: 植入体插槽 02

source: Implant Slot 03
zh: 植入体插槽 03

source: Implant Slot 04
zh: 植入体插槽 04

source: Implant Slot 05
zh: 植入体插槽 05

source: Implant Slot 06
zh: 植入体插槽 06

source: Implant Slot 07
zh: 植入体插槽 07

source: Implant Slot 08
zh: 植入体插槽 08

source: Implant Slot 09
zh: 植入体插槽 09

source: Implant Slot 10
zh: 植入体插槽 10

source: Implants
zh: 植入体

source: Implants & Boosters
zh: 植入体和增效剂

source: Important Surveillance Data
zh: 重要监察数据

source: Impregnable Safe
zh: 坚固保险箱

source: Improved 'Guise' Cloaking Device II
zh: 外套加强型隐形装置 II

source: Improved 'Guise' Cloaking Device II Blueprint
zh: 伪装加强型隐形装置蓝图 II

source: Improved Barren Command Center
zh: 贫瘠行星加强指挥中心

source: Improved Blue Pill Booster
zh: 加强型蓝色药丸增效体

source: Improved Blue Pill Booster Blueprint
zh: 加强型蓝色药丸增效体蓝图

source: Improved Blue Pill Booster Reaction
zh: 加强型蓝色药丸增效体反应

source: Improved Cloaking Device II
zh: 加强型隐形装置 II

source: Improved Cloaking Device II Blueprint
zh: 加强型隐形装置蓝图 II

source: Improved Crash Booster
zh: 加强型撞击感增效体

source: Improved Crash Booster Blueprint
zh: 加强型撞击感增效体蓝图

source: Improved Crash Booster Reaction
zh: 加强型撞击感增效体反应

source: Improved Drop Booster
zh: 加强型坠落感增效体

source: Improved Drop Booster Blueprint
zh: 加强型坠落感增效体蓝图

source: Improved Drop Booster Reaction
zh: 加强型坠落感增效体反应

source: Improved Exile Booster
zh: 加强型游离感增效体

source: Improved Exile Booster Blueprint
zh: 加强型游离感增效体蓝图

source: Improved Exile Booster Reaction
zh: 加强型游离感增效体反应

source: Improved Frentix Booster
zh: 加强型疯癫增效体

source: Improved Frentix Booster Blueprint
zh: 加强型疯癫增效体蓝图

source: Improved Frentix Booster Reaction
zh: 加强型疯癫增效体反应

source: Improved Gas Command Center
zh: 气体行星加强指挥中心

source: Improved Ice Command Center
zh: 冰体行星加强指挥中心

source: Improved Lava Command Center
zh: 熔岩行星加强指挥中心

source: Improved Mindflood Booster
zh: 加强型思维冲击增效体

source: Improved Mindflood Booster Blueprint
zh: 加强型思维冲击增效体蓝图

source: Improved Mindflood Booster Reaction
zh: 加强型思维冲击增效体反应

source: Improved Oceanic Command Center
zh: 海洋行星加强指挥中心

source: Improved Plasma Command Center
zh: 等离子行星加强指挥中心

source: Improved Sooth Sayer Booster
zh: 加强型梦呓增效体

source: Improved Sooth Sayer Booster Blueprint
zh: 加强型梦呓增效体蓝图

source: Improved Sooth Sayer Booster Reaction
zh: 加强型梦呓增效体反应

source: Improved Storm Command Center
zh: 风暴行星加强指挥中心

source: Improved Temperate Command Center
zh: 温和行星加强指挥中心

source: Improved X-Instinct Booster
zh: 加强型X—本能增效体

source: Improved X-Instinct Booster Blueprint
zh: 加强型X—本能增效体蓝图

source: Improved X-Instinct Booster Reaction
zh: 加强型X—本能增效体反应

source: Improvement Platforms
zh: 强化平台

source: Inactive Drone Sentry
zh: 未启动的无人机岗哨炮

source: Inactive Sentry Gun
zh: 未启动的岗哨炮

source: Incognito Accelerant
zh: 匿名加速装置

source: Incognito Attainment
zh: 匿名获取装置

source: Incognito Augmentation
zh: 匿名放大装置

source: Incognito Data Interface
zh: 匿名数据接口

source: Incognito Data Interface Blueprint
zh: 匿名数据接口蓝图

source: Incognito Parity
zh: 匿名等价装置

source: Incognito Process
zh: 匿名处理装置

source: Incognito Ship Data Interface
zh: 匿名舰船数据接口

source: Incognito Ship Data Interface Blueprint
zh: 匿名舰船数据接口蓝图

source: Incognito Symmetry
zh: 匿名对称装置

source: Incognito Tuner Data Interface
zh: 匿名调制器数据接口

source: Incognito Tuner Data Interface Blueprint
zh: 匿名调制器数据接口蓝图

source: Incremental Gravimetric ECCM Scanning Array I
zh: 增赋引力ECCM扫描器阵列 I

source: Incremental Ladar ECCM Scanning Array I
zh: 增量光雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Incremental Magnetometric ECCM Scanning Array I
zh: 增赋磁力ECCM扫描器阵列 I

source: Incremental Radar ECCM Scanning Array I
zh: 增量雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Incriminating Evidence
zh: 罪证

source: Incubus Apis
zh: 梦魇无人机

source: Incubus Drone
zh: 梦魇无人机

source: Incursion Effect Assault
zh: 萨沙入侵效果 突袭

source: Incursion Effect HQ
zh: 萨沙入侵效果 总部

source: Incursion Sansha's Nation Battleship
zh: 入侵萨沙战列舰

source: Incursion Sansha's Nation Capital
zh: 入侵萨沙旗舰

source: Incursion Sansha's Nation Cruiser
zh: 入侵萨沙巡洋舰

source: Incursion Sansha's Nation Frigate
zh: 入侵萨沙护卫舰

source: Incursion Sansha's Nation Industrial
zh: 入侵萨沙工业舰

source: Incursion ship attributes effects Assault
zh: 萨沙入侵舰船属性效果 突袭

source: Incursion ship attributes effects HQ
zh: 萨沙入侵舰船属性效果 总部

source: Incursion ship attributes effects Vanguard
zh: 萨沙入侵舰船属性效果 先锋

source: Incursus
zh: 因卡萨斯级

source: Incursus Aliastra Edition
zh: 因卡萨斯级埃拉斯多集团版

source: Incursus Aliastra Edition Blueprint
zh: 因卡萨斯级埃拉斯多集团版蓝图

source: Incursus Blueprint
zh: 因卡萨斯级蓝图

source: Incursus Inner Zone Shipping Edition
zh: 因卡萨斯级短途物流版

source: Incursus Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 因卡萨斯级短途物流版蓝图

source: Independence Queen
zh: 独立皇后

source: Independent Abaddon
zh: 独立地狱天使级

source: Independent Apocalypse
zh: 独立灾难级

source: Independent Arbitrator
zh: 独立主宰级

source: Independent Armageddon
zh: 独立末日沙场级

source: Independent Atron
zh: 独立阿特龙级

source: Independent Augoror
zh: 独立奥格诺级

source: Independent Bellicose
zh: 独立挑战级

source: Independent Blackbird
zh: 独立黑鸟级

source: Independent Breacher
zh: 独立分裂者级

source: Independent Caracal
zh: 独立狞獾级

source: Independent Celestis
zh: 独立星空级

source: Independent Condor
zh: 独立秃鹫级

source: Independent Crucifier
zh: 独立磨难级

source: Independent Dominix
zh: 独立多米尼克斯级

source: Independent Executioner
zh: 独立刽子手级

source: Independent Exequror
zh: 独立送葬者级

source: Independent Green-Crewed Abaddon
zh: 独立新兵的地狱天使级

source: Independent Green-Crewed Apocalypse
zh: 独立新兵的灾难级

source: Independent Green-Crewed Arbitrator
zh: 独立新兵的主宰级

source: Independent Green-Crewed Armageddon
zh: 独立新兵的末日沙场级

source: Independent Green-Crewed Atron
zh: 独立新兵的阿特龙级

source: Independent Green-Crewed Augoror
zh: 独立新兵的奥格诺级

source: Independent Green-Crewed Bellicose
zh: 独立新兵的挑战级

source: Independent Green-Crewed Blackbird
zh: 独立新兵的黑鸟级

source: Independent Green-Crewed Breacher
zh: 独立新兵的分裂者级

source: Independent Green-Crewed Caracal
zh: 独立新兵的狞獾级

source: Independent Green-Crewed Celestis
zh: 独立新兵的星空级

source: Independent Green-Crewed Condor
zh: 独立新兵的秃鹫级

source: Independent Green-Crewed Crucifier
zh: 独立新兵的磨难级

source: Independent Green-Crewed Dominix
zh: 独立新兵的多米尼克斯级

source: Independent Green-Crewed Executioner
zh: 独立新兵的刽子手级

source: Independent Green-Crewed Exequror
zh: 独立新兵的送葬者级

source: Independent Green-Crewed Griffin
zh: 独立新兵的狮鹫级

source: Independent Green-Crewed Heron
zh: 独立新兵的苍鹭级

source: Independent Green-Crewed Hyperion
zh: 独立新兵的亥伯龙神级

source: Independent Green-Crewed Imicus
zh: 独立新兵的伊米卡斯级

source: Independent Green-Crewed Incursus
zh: 独立新兵的因卡萨斯级

source: Independent Green-Crewed Inquisitor
zh: 独立新兵的检察官级

source: Independent Green-Crewed Kestrel
zh: 独立新兵的茶隼级

source: Independent Green-Crewed Maelstrom
zh: 独立新兵的死亡漩涡级

source: Independent Green-Crewed Maller
zh: 独立新兵的暴君级

source: Independent Green-Crewed Maulus
zh: 独立新兵的毛鲁斯级

source: Independent Green-Crewed Megathron
zh: 独立新兵的万王宝座级

source: Independent Green-Crewed Merlin
zh: 独立新兵的小鹰级

source: Independent Green-Crewed Moa
zh: 独立新兵的巨鸟级

source: Independent Green-Crewed Omen
zh: 独立新兵的启示级

source: Independent Green-Crewed Osprey
zh: 独立新兵的鹰级

source: Independent Green-Crewed Probe
zh: 独立新兵的探索级

source: Independent Green-Crewed Punisher
zh: 独立新兵的惩罚者级

source: Independent Green-Crewed Raven
zh: 独立新兵的乌鸦级

source: Independent Green-Crewed Rifter
zh: 独立新兵的裂谷级

source: Independent Green-Crewed Rokh
zh: 独立新兵的鹏鲲级

source: Independent Green-Crewed Rupture
zh: 独立新兵的断崖级

source: Independent Green-Crewed Scorpion
zh: 独立新兵的毒蝎级

source: Independent Green-Crewed Scythe
zh: 独立新兵的镰刀级

source: Independent Green-Crewed Slasher
zh: 独立新兵的伐木者级

source: Independent Green-Crewed Stabber
zh: 独立新兵的刺客级

source: Independent Green-Crewed Tempest
zh: 独立新兵的狂暴级

source: Independent Green-Crewed Thorax
zh: 独立新兵的托勒克斯级

source: Independent Green-Crewed Tristan
zh: 独立新兵的特里斯坦级

source: Independent Green-Crewed Typhoon
zh: 独立新兵的台风级

source: Independent Green-Crewed Vexor
zh: 独立新兵的狂怒者级

source: Independent Green-Crewed Vigil
zh: 独立新兵的守夜者级

source: Independent Griffin
zh: 独立狮鹫级

source: Independent Harbinger
zh: 独立先驱者

source: Independent Heron
zh: 独立苍鹭级

source: Independent Hyperion
zh: 独立亥伯龙神级

source: Independent Imicus
zh: 独立伊米卡斯级

source: Independent Incursus
zh: 独立因卡萨斯级

source: Independent Inquisitor
zh: 独立检察官级

source: Independent Kestrel
zh: 独立茶隼级

source: Independent Maelstrom
zh: 独立死亡漩涡级

source: Independent Maller
zh: 独立暴君级

source: Independent Maulus
zh: 独立毛鲁斯级

source: Independent Megathron
zh: 独立万王宝座级

source: Independent Merlin
zh: 独立小鹰级

source: Independent Moa
zh: 独立巨鸟级

source: Independent Omen
zh: 独立启示级

source: Independent Osprey
zh: 独立鱼鹰级

source: Independent Probe
zh: 独立探索级

source: Independent Prophecy
zh: 独立先知

source: Independent Punisher
zh: 独立惩罚者级

source: Independent Raven
zh: 独立乌鸦级

source: Independent Rifter
zh: 独立裂谷级

source: Independent Rokh
zh: 独立鹏鲲级

source: Independent Rupture
zh: 独立断崖级

source: Independent Scorpion
zh: 独立毒蝎级

source: Independent Scythe
zh: 独立镰刀级

source: Independent Shielding
zh: 独立盾防系统

source: Independent Slasher
zh: 独立伐木者级

source: Independent Stabber
zh: 独立刺客级

source: Independent Tempest
zh: 独立狂暴级

source: Independent Thorax
zh: 独立托勒克斯级

source: Independent Tristan
zh: 独立特里斯坦级

source: Independent Typhoon
zh: 独立台风级

source: Independent Veteran Abaddon
zh: 独立老兵的地狱天使级

source: Independent Veteran Apocalypse
zh: 独立老兵的灾难级

source: Independent Veteran Arbitrator
zh: 独立老兵的主宰级

source: Independent Veteran Armageddon
zh: 独立老兵的末日沙场级

source: Independent Veteran Atron
zh: 独立老兵的阿特龙级

source: Independent Veteran Augoror
zh: 独立老兵的奥格诺级

source: Independent Veteran Bellicose
zh: 独立老兵的挑战级

source: Independent Veteran Blackbird
zh: 独立老兵的黑鸟级

source: Independent Veteran Breacher
zh: 独立老兵的分裂者级

source: Independent Veteran Caracal
zh: 独立老兵的狞獾级

source: Independent Veteran Celestis
zh: 独立老兵的星空级

source: Independent Veteran Condor
zh: 独立老兵的秃鹫级

source: Independent Veteran Crucifier
zh: 独立老兵的磨难级

source: Independent Veteran Dominix
zh: 独立老兵的多米尼克斯级

source: Independent Veteran Executioner
zh: 独立老兵的刽子手级

source: Independent Veteran Exequror
zh: 独立老兵的送葬者级

source: Independent Veteran Griffin
zh: 独立老兵的狮鹫级

source: Independent Veteran Heron
zh: 独立老兵的苍鹭级

source: Independent Veteran Hyperion
zh: 独立老兵的亥伯龙神级

source: Independent Veteran Imicus
zh: 独立老兵的伊米卡斯级

source: Independent Veteran Incursus
zh: 独立老兵的因卡萨斯级

source: Independent Veteran Inquisitor
zh: 独立老兵的检察官级

source: Independent Veteran Kestrel
zh: 独立老兵的茶隼级

source: Independent Veteran Maelstrom
zh: 独立老兵的死亡漩涡级

source: Independent Veteran Maller
zh: 独立老兵的暴君级

source: Independent Veteran Maulus
zh: 独立老兵的毛鲁斯级

source: Independent Veteran Megathron
zh: 独立老兵的万王宝座级

source: Independent Veteran Merlin
zh: 独立老兵的小鹰级

source: Independent Veteran Moa
zh: 独立老兵的巨鸟级

source: Independent Veteran Omen
zh: 独立老兵的启示级

source: Independent Veteran Osprey
zh: 独立老兵的鱼鹰级

source: Independent Veteran Probe
zh: 独立老兵的探索级

source: Independent Veteran Punisher
zh: 独立老兵的惩罚者级

source: Independent Veteran Raven
zh: 独立老兵的乌鸦级

source: Independent Veteran Rifter
zh: 独立老兵的裂谷级

source: Independent Veteran Rokh
zh: 独立老兵的鹏鲲级

source: Independent Veteran Rupture
zh: 独立老兵的断崖级

source: Independent Veteran Scorpion
zh: 独立老兵的毒蝎级

source: Independent Veteran Scythe
zh: 独立老兵的镰刀级

source: Independent Veteran Slasher
zh: 独立老兵的伐木者级

source: Independent Veteran Stabber
zh: 独立老兵的刺客级

source: Independent Veteran Tempest
zh: 独立老兵的狂暴级

source: Independent Veteran Thorax
zh: 独立老兵的托勒克斯级

source: Independent Veteran Tristan
zh: 独立老兵的特里斯坦级

source: Independent Veteran Typhoon
zh: 独立老兵的台风级

source: Independent Veteran Vexor
zh: 独立老兵的狂怒者级

source: Independent Veteran Vigil
zh: 独立老兵的守夜者级

source: Independent Vexor
zh: 独立狂怒者级

source: Independent Vigil
zh: 独立守夜者级

source: Indestructible Acceleration Gate
zh: LCO加速轨道

source: Indestructible Freight Pad
zh: LCO货运平台

source: Indestructible Landing Pad
zh: LCO降落平台

source: Indestructible Minmatar Starbase
zh: 米玛塔尔母星控制塔_LCO

source: Indestructible Radio Telescope
zh: LCO 射电望远镜

source: Indirect Scanning Dampening Unit I
zh: 间接式扫描器抑阻元件 I

source: Indirect Target Acquisition I
zh: 间接式目标锁定器 I

source: Individuals
zh: 特殊人物

source: Induced Ion Field ECM I
zh: 感应离子力场ECM发生器 I

source: Induced Multispectral ECM I
zh: 感应多谱式ECM发生器 I

source: Induced Signal Distortion Amplifier I
zh: 感应信号畸变放大器 I

source: Industrial
zh: 工业舰

source: Industrial Blueprint
zh: 工业舰蓝图

source: Industrial Capacitor Recharger
zh: 工业电容回充器

source: Industrial Command Ship
zh: 工业指挥舰

source: Industrial Command Ship Blueprint
zh: 工业指挥舰蓝图

source: Industrial Command Ships
zh: 工业指挥舰操作

source: Industrial Core I
zh: 工业核心模块 I

source: Industrial Core I Blueprint
zh: 工业核心模块蓝图 I

source: Industrial Derelict
zh: 工业废弃物

source: Industrial Explosives
zh: 工业炸药

source: Industrial Fibers
zh: 工业纤维

source: Industrial Goods
zh: 工业货物

source: Industrial Reconfiguration
zh: 工业配置技术

source: Industrial Ships
zh: 工业舰

source: Industrial Upgrades
zh: 工业升级

source: Industrialist Bonus
zh: 企业家加成

source: Industry
zh: 工业理论

source: Industry Implants
zh: 工业植入体

source: Inertial Stabilizer
zh: 惯性稳定器

source: Inertial Stabilizers
zh: 惯性稳定器

source: Inertial Stabilizers I
zh: 惯性稳定器 I

source: Inertial Stabilizers I Blueprint
zh: 惯性稳定器蓝图 I

source: Inertial Stabilizers II
zh: 惯性稳定器 II

source: Inertial Stabilizers II Blueprint
zh: 惯性稳定器蓝图 II

source: Inexplicable Drone Junk
zh: 神秘的无人机垃圾

source: Infantry
zh: 教义

source: Infected Refugees
zh: 被感染的难民

source: Infernal Environment
zh: 极端环境

source: Inferno Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 炼狱自动锁定巡航导弹 I

source: Inferno Auto-Targeting Cruise Missile I Blueprint
zh: 炼狱自动锁定巡航导弹蓝图 I

source: Inferno Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 炼狱自动锁定重型导弹 I

source: Inferno Auto-Targeting Heavy Missile I Blueprint
zh: 炼狱自动锁定重型导弹蓝图 I

source: Inferno Auto-Targeting Light Missile I
zh: 炼狱自动锁定轻型导弹 I

source: Inferno Auto-Targeting Light Missile I Blueprint
zh: 炼狱自动锁定轻型导弹蓝图 I

source: Inferno Citadel Cruise Missile
zh: 炼狱堡垒级巡航导弹

source: Inferno Citadel Cruise Missile Blueprint
zh: 炼狱堡垒级巡航导弹蓝图

source: Inferno Citadel Torpedo
zh: 炼狱堡垒级鱼雷

source: Inferno Citadel Torpedo Blueprint
zh: 炼狱堡垒级鱼雷蓝图

source: Inferno Cruise Missile
zh: 炼狱巡航导弹

source: Inferno Cruise Missile Blueprint
zh: 炼狱巡航导弹蓝图

source: Inferno Fury Cruise Missile
zh: 炼狱愤怒巡航导弹

source: Inferno Fury Cruise Missile Blueprint
zh: 炼狱愤怒巡航导弹蓝图

source: Inferno Fury Heavy Missile
zh: 炼狱愤怒重型导弹

source: Inferno Fury Heavy Missile Blueprint
zh: 炼狱愤怒重型导弹蓝图

source: Inferno Fury Light Missile
zh: 炼狱愤怒轻型导弹

source: Inferno Fury Light Missile Blueprint
zh: 炼狱愤怒轻型导弹蓝图

source: Inferno Heavy Assault Missile
zh: 炼狱重型攻击导弹

source: Inferno Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 炼狱重型攻击导弹蓝图

source: Inferno Heavy Missile
zh: 炼狱重型导弹

source: Inferno Heavy Missile Blueprint
zh: 炼狱重型导弹蓝图

source: Inferno Javelin Heavy Assault Missile
zh: 炼狱标枪重型攻击导弹

source: Inferno Javelin Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 炼狱标枪重型攻击导弹蓝图

source: Inferno Javelin Rocket
zh: 炼狱标枪火箭

source: Inferno Javelin Rocket Blueprint
zh: 炼狱标枪火箭蓝图

source: Inferno Javelin Torpedo
zh: 炼狱标枪鱼雷

source: Inferno Javelin Torpedo Blueprint
zh: 炼狱标枪鱼雷蓝图

source: Inferno Light Missile
zh: 炼狱轻型导弹

source: Inferno Light Missile Blueprint
zh: 炼狱轻型导弹蓝图
